(本體成人AV解禁)
(矢津田由貴 戀愛禁止中)
(kawaii 呈現)
你好啊
-跑着過來的 -是啊
-還好吧 -嗯
(看著鏡頭不畏懼的女孩)
(由貴小姐)
現在開始拍了嗎
真可愛啊
那個你是偶像嗎
是的
(其實她是偶像)
你之前在做什麼
-這個我做了5年吧
-5年啊 這麼久啊
(偶像由貴小姐 今天拍攝)
-是AV哦 -嗯
緊張嗎
我會努力
-緊張嗎-是的
笑容很美呢
什麼感覺
好厲害啊 這個
準備好了嗎 這個
要準備走了嗎
穿得很清爽呢 過然是偶像
你過來一下吧 手給我
-可以嗎 -好的吧
雙手啊 好棒啊
-那我們走吧-好
走吧
那個
-感覺好清雅啊-沒有啦
(Kawaii 呈現)
(YUKI
YOTOUDA)
YOTOUDA主演)
(lmtenmiew)
(矢津田由貴)
這個地方不錯吧
是的
偶像做了多久啊
那個 差不多5年吧
是嗎 現在19歲
那你中學生就出道了
(由貴偶像經歷從中學開始)
是的
怎麼開始的啊
-我被朋友邀請去的
-這樣子的啊
一般的公司
-習慣嗎-是的
感覺如何
沒有多少人氣的
(結果貌似是人氣偶像)
-我感覺你應該很出名啊
-還好
-就這樣子度過學生時代-是
-還習慣嗎 -是的
-喜歡嗎-嗯
-你有戀愛嗎 -這個
不能被粉絲知道 所以
(偶像禁止戀愛
但似乎有隱情)
-是的 -你喜歡戀愛吧
我就知道會這樣 經歷多少人
-3人 -有點少呢
-作為偶像的你-沒有
-你很冷靜啊 -是嗎
這樣子能完成拍攝嗎
差不多可以吧
站起來我看看
(展現偶像的MC吧)
在我的面前
面對這大家就好了可以
我叫由貴
我不太清楚
(一般啊)好一般啊
我說啊 作為偶像應該氣派
來點偶像的感覺
我叫由貴啊 請多指教啊
-請關注我哦 這樣
-請買我的CD哦
(本次是AV所以要她PR)
(請大家來買DVD)
請買我的DVD
很好啊 超級普通啊你
想不到做了5年呢
為什麼要AV
那個 我有點興趣
你的特長啊 想瞭解一下
-有嗎-都有點啊
是嗎
-你喜歡H是嗎-是的
很感興趣
是因為可以H才選擇AV
(AV出演的動機)
(可以做愛還能出名)
-偶像當久了就要出名-是的
-那你會唱歌嗎-嗯
會嗎
-口交你會嗎 -嗯
試試
我會努力的
偶像時代感覺如何
-沒有什麼感覺
-泳衣穿過嗎
沒有啊
-泳衣沒穿過啊-嗯
泳衣感覺很不錯的
變得緊張了呢
那個
現在周圍人很多
-不要這麼緊張-沒事
不裸體的話
-是不行的 -嗯
現在就脫掉
現在嗎
如何啊
嗯
沒事吧
是的
那就站起來吧
你最滿意自己的部位
-屁股吧 -屁股
那就給我們看
要脫掉嗎
當然啊
要脫掉是嗎
轉過來看屁股
-看屁股-嗯
來點AV角度吧
好
就是這樣
準備裸體了
從哪裡開始
上面嗎
這樣嗎
是嗎 還沒有裸體
全都脫掉了
現在才是AV
坐下來吧
擋住了
我們都說好了
來吧
不要緊張
那麼
讓我們看看你自豪的屁股
感覺如何啊 這個
太害羞了
這麼多毛啊
偶像啊
-很喜歡吧這個 -沒有啦
你的敏感帶呢
我也不知道
真是不錯啊
你告訴我吧
身材真不錯 好可愛
-現在什麼感覺 -好害羞
讓我看看
來吧
太可愛了
我們開始吧
太害羞了
你很喜歡做愛吧
還想要怎麼做
繼續來吧
就是這樣
感覺到了
是不是累了
怎麼了
這個表情太美了
來摸摸吧
太害羞了
哪裡呢
舒服吧
好厲害啊 流了很多汗
-緊張嗎 -是的緊張
來吧
這邊已經硬了
好棒啊
這邊的敏感度如何
撐開看看吧
很不錯嘛 繼續來吧
喜歡嗎
由貴 看著鏡頭哦
很好
很完美的角度
沒錯
還有這邊
害羞嗎
很害羞
近距離拍攝
這個敏感度 我來檢查一下
是不是很舒服
太厲害了
濕掉了嗎
我是很容易濕的
好厲害
這個好舒服
-那裡太舒服了 -這裡嗎
就是這裡 對嗎
想要嗎
摸我裡面吧
裡面
明明這麼害羞
那我摸了
你自己來確認一下吧 很好
這裡舒服嗎
-舒服嗎-好舒服
裡面呢
-好舒服-舒服嗎
-好舒服啊 -舒服是吧還有
我還要
就這樣濕濕的
不要 好舒服
舒服嗎
我要高潮了
不要
高潮了吧
發生什麼了
我問你怎麼了
告訴我
我高潮了
不是吧已經高潮了啊
不是快高潮而是高潮了
太快了
好厲害啊
想要做愛嗎
是的
沒事你想怎麼做都可以的
我想做
那就來吧
-高潮的時候要叫出來-好的
回答得很好
很不錯
稍等一下 沒事的
你喜歡這樣子嗎
你好
穿成這樣子啊
-感覺還不錯吧 -是的
感覺好適合你啊
-表情很色啊 -沒有啦
就是有這種事情
我覺得差不多
來做愛吧 可以吧
-好的 -不只是用手指
而是真正的肉棒
好的
做愛人數又要增加了
一副期待的表情啊
-我們開始吧 -好的
(場景01)
等你很久了
我說啊
很快就高潮了
時代額
-裡面舒服嗎-是的
我知道了
-在鏡頭第一次這麼穿嗎
-是的很緊張
但是機會難得 我們來爽吧
剛才高潮之後你幹嘛去了
我說我想做愛
是吧
那就來床上開始吧
來做愛吧
可以吧
好的
-怎麼了啊 -太害羞了啊
為什麼啊
你不期待嗎
想做啊
那就開始吧
好興奮啊 看著我
來吧
就是這個樣子
好舒服啊
想我怎麼做啊 這樣子嗎
告訴我吧
舒服嗎
-哪裡舒服 -乳頭
乳頭要怎樣
-玩弄我的乳頭-是嗎
那就快來吧
要開始了
喜歡被舔嗎
我喜歡
舒服嗎
好害羞
感覺到了是吧
繼續來吧 很好很舒服
如何啊
想你直接來摸我
是嗎 好吧那就來吧
好好玩吧站起來
想我直接摸嗎
哪裡想我摸啊
-我的陰蒂-是嗎
是這裡想要嗎
還早哦
討厭這樣嗎
-我喜歡 -喜歡嗎
那我不客氣了
不摸也有聲音嘛
剛才就直接高潮了
-好舒服啊 -是嗎
已經濕掉了
好舒服啊 舒服吧
我要高潮了
你說什麼啊
好舒服啊
高潮
來吧
內褲裡面已經這樣子了
你真是太色了
表情很淫蕩嘛 讓我看看
屁股對著我
真是好棒啊
-舒服嗎 -好舒服啊
讓我看看吧
你知道我在看哪裡嗎
我不知道
哪裡呢
-是那裡嗎 -不是 是菊花
好厲害啊
過來吧
屁股有東西
有硬東西
硬東西 喜歡硬東西嗎
硬邦邦的肉棒
喜歡吧
-好舒服 -好舒服
好舒服啊
太淫蕩了
讓我看看吧
想要摸吧 是不是啊
撐開我看看
沒錯
好淫蕩啊
就是這樣
撐開是了吧
好厲害 全都看到了
為什麼會這樣子啊
說話啊
告訴我
可以告訴我嗎
好害羞啊
想我摸才濕了嗎
陰蒂也會很舒服的
我要開始了
想我怎麼做
-舔我的小穴 -怎麼做
用力舔吧
好舒服
讓我看看這個
這裡好濕啊 很舒服嗎
好舒服啊
-怎麼了喜歡這個嗎-喜歡
好舒服啊 好舒服
不要 不要
高潮 高潮啊
高潮了是嗎
好厲害
舒服嗎
真是好厲害啊
好棒啊這個
已經變得這麼濕了
啊 好厲害啊
我們繼續來吧
是不是很爽啊
-舒服嗎 -好舒服
-還要繼續嗎 -繼續啊
不要
不要 高潮 高潮啊
還能繼續高潮吧 是吧
好舒服啊
高潮 高潮
好厲害啊
真是好厲害啊 舒服嗎AV
滿足了嗎
還想要的表情
想要什麼
我要肉棒
我知道了
想要肉棒 好色啊你
肉棒會讓你舒服嗎
可以嗎
那就過來吧 交給你了
-肉棒如何 -好大
很大是嗎 喜歡嗎
-我喜歡大的
-那就讓我舒服
很好 就是這樣 來吧
好舒服啊
那我們繼續來吧
沒錯啊
沒錯就是這樣
-這裡舒服嗎-比剛才更大了
你很清楚嘛
你說想怎麼做
-我要你插進來 -是嗎小穴
這邊舒服嗎
忍不住了嗎
那就插進來吧
繼續來吧
感覺不錯吧
對著鏡頭緊張嗎
-要嗎 -我要
開始了
我還沒動
想我怎麼做
用力頂我
這樣子嗎
-這樣子舒服嗎 -好舒服啊
-這裡如何-好舒服
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 不要
不要啊
我高潮了啊 好舒服啊
我高潮了 高潮了
高潮 高潮
內射了啊
還能繼續嗎
要開始了
好舒服
小穴舒服吧
-好舒服 -舒服嗎
這樣子
繼續來吧
好舒服啊 好舒服
不要 不要我高潮了
好棒 我高潮了 高潮
繼續來吧
如何啊
不要
好舒服啊
如何啊
不要 不要 我要高潮了啊
高潮 高潮
我高潮了啊
好厲害啊
起來一點
很好
腰動起來了嗎
好厲害
好舒服啊
真是好厲害啊
太棒了 好喜歡
好厲害
好舒服
好棒啊 太厲害了
我要高潮了
那就高潮吧
高潮 高潮啊
給我繼續高潮吧
不要 不要好舒服
就是這樣
不要啊
不要
我高潮了啊
高潮 高潮啊
好厲害啊 繼續來吧
-全都看到了啊 -好舒服
-舒服嗎這個 -好舒服
這裡呢 說話啊
好舒服
很棒吧這個
高潮 高潮了啊
好棒啊
你高潮多少次了
我不知道
舒服了嗎 是不是啊
-太舒服了 -那繼續吧
給我趴下去吧
自己屁股對著我
很好
讓我感受一下吧這裡
全都濕了呢
插進去了嗎
-進去了嗎 -是的
有感覺嗎
好舒服
很舒服吧 這個
-肉棒想要嗎 -我要
那你撐開吧
-舒服嗎-好舒服
好舒服
好舒服啊
不要 好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮 高潮
不要啊
好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
好厲害 舒服啊
感覺到了嗎 舒服嗎
好舒服
怎麼了啊 讓我感受一下
好舒服啊
不要不要
看著我的臉來吧
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮啊 好舒服啊高潮
太濕了
過來這邊吧 很好
-你說什麼 -我不知道啦
你要高潮了嗎 要來了
讓我看看 很不錯
撐開我看看
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮了啊
好厲害啊
-太舒服了 -是的
不要啊
好舒服啊
太棒了啊
舒服嗎
如何啊 我要內射了
想要嗎
給我射出來啊
不要啊
舒服了嗎
可以啊
不要
好舒服
舔乾淨吧
好厲害啊
舒服了嗎
是的 很舒服
你這麼色情的啊
-你總是這樣子嗎-嗯
你好
看你一直沒出來
就來看看
讓我看看你自豪的屁股
這樣子嗎
你很會撩男人啊
怎麼了
-感覺有點不習慣
-你喜歡什麼表情
沒什麼
讓我看看吧
-還不行-是嗎
還想繼續做嗎
現在還有這麼多
我們慢慢做就好了可以嗎
準備走吧 好的
(場景02)
小貴貴
那個
這是我們準備給你的衣服
是的
我很少穿的
很適合你啊 你說呢
我平時不穿的
要遮擋一下嗎
你是這個意思嗎
真不錯啊
很好
讓我看看
-平時是這種吧 -完全不同
看看後面
超級色情啊
-害羞嗎-是的
之前不是穿過了嗎
沒有啊
這麼穿去泳池很受歡迎的
看到乳頭了
很色情呢 這個
剛才看到了
你很擅長口交
沒有啦
-你喜歡吧-是的
那麼
你在看什麼
男人嗎
才沒有呢
原來是這樣啊
這個東西讓你來試試吧
慢慢玩
還有這樣子
看起來真色情
你這麼喜歡讓男人舒服嗎
是的
吸得好棒啊
你喜歡嗎
是的
好棒
這麼多水
喜歡這樣子嗎
喜歡
看起來很色氣 我也忍不住了
可以給我做嗎
好的
-可以親一下嗎-嗯
好軟
好舒服
好厲害 好棒
-乳頭舒服嗎 -是的
好舒服
-舒服嗎-是的好舒服
很熟練呢
變大了
好舒服
好厲害啊
-肉棒可以看嗎 -嗯
好厲害
變大了我
我可以舔嗎
好舒服啊
好舒服
真是太熟練了
好棒 繼續
這個舒服嗎
真是太舒服了
放太深入了
怎麼了啊
好棒
好舒服
真是太熟練了
-這個舒服嗎 -好舒服
好厲害啊 好舒服
舒服嗎
好舒服
站起來啊
好厲害
好舒服
這麼棒啊
-這個舒服嗎-好舒服
這個太棒了
好舒服啊
好舒服
這個好舒服啊
這個太舒服了
舒服嗎這個
射出來吧
射臉上可以嗎
我還沒有被射過呢
那就來吧
我想試試
好棒啊
好舒服啊
好舒服
我要射了 射了
好濃厚啊
-這麼多精液如何
-我很開心
開心 為什麼
我喜歡精液
味道如何
有點鹹鹹的
小貴貴
你技巧很足呢
才沒有呢
他們都說你厲害
沒有
之前你都做得很順利
我都看在眼裡的
很厲害
還行吧
-你喜歡口交吧 -是的
不喜歡也不會這麼熟練
(由貴平時會自慰嗎)
會吧
-會做啊 -是的
我也這麼覺得
你都怎麼做啊
想著色色的事情還有看動畫
看什麼影片呢
怎麼說呢
我喜歡男人自慰的魅力
這麼厲害啊 這種影片
嗯
那迄今為止
-有人看過你自慰嗎 -有
真是厲害啊 這麼色啊
沒有啦
那麼
要給大家看看嗎
嗯
那就來吧
平時你怎麼做
手指
-還有洗澡的時候-洗澡
這樣子啊 一般洗澡時候會
那你用道具嗎 不用嗎
沒有用過
那這個你試試吧
在AV現場
都是常備的
-可以隨意用玩具的 -是嗎
那 要來試試嗎
可以試試這些東西哦
我想用這個
大家都很喜歡這個
那就去後面來吧
(場景03)
跟我一起自慰吧
好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮 高潮啊
-我高潮了 -是嗎
那麼 叫個男人來吧
好舒服啊
脫掉內褲
只有10s而已啊
這個舒服嗎
這邊哦
好濕 啊
好厲害
表面一下
-感覺如何啊 -第一次
好舒服
-感覺如何啊 -好舒服
直接插進去也沒問題
那就來試試吧
可以嗎
-好的 -那就拜託了
從後面來試試吧
就用這個
拍的很美哦
要深插了
好舒服啊
-感覺如何啊 -好舒服
我要高潮了
高潮 高潮啊
過來這邊吧
快點
-還能繼續嗎 -是的
那這次面對著大家做
好舒服啊
好厲害
我要高潮了 高潮了
高潮了啊
感覺好厲害啊
如何啊
太舒服了
是嗎
一次自慰高潮多少啊
很多次
還有很多沒用呢
嗯
那再來吧
(場景04)
-小貴貴 -我來了
好可愛啊 偶像的可愛啊
嗯
-這是你之前出道的服裝吧
-我一般不穿的
不錯 很有感覺
-感覺到了嗎-嗯
-不過今天是拍AV-嗯
那個 你知道要怎麼做
沒錯
還有疑問嗎
我還沒有做過3P
還有NTR
偶像說這些沒問題嗎
我想試試
-好吧 -是的
3P的話
做愛人數直線上漲啊
那就坐下去吧
這個東西還不錯吧
要來試試嗎
戴着吧
-看不見嗎-是的
開心嗎
是的
有東西來了
嗯
站起來
真是不錯啊
太棒了
偶像屁股漏出來了
知道是什麼嗎
你知道這個嗎
就是這樣啊
感覺到了嗎
這邊 來試試吧 對對
真是淫蕩的感覺啊
很可愛嘛
怎麼回事
這樣子可不行
舌頭伸出來
-感覺還不錯啊 -好舒服
喜歡這樣子嗎
好舒服啊
過來這邊吧
真不錯啊
好厲害啊
下面怎麼了
已經濕掉了
看著吧
-舒服嗎 -好舒服
哪裡舒服啊
-我已經濕掉了 -是嗎
好棒啊 沒事吧你 好舒服啊
是不是太強烈了啊
好舒服啊
小內褲啊
濕掉了
完全濕掉了哦
好舒服啊
很敏感啊
好舒服
這裡還不錯吧 好棒啊
我最喜歡這個了
怎麼了啊
全都看到了
偶像的小穴不錯啊
-不要這麼做啊 -什麼啊
嘴巴空着呢 想要什麼
很好很好
很美味啊
好厲害啊
-舒服嗎-好舒服
簡直太棒了
這是你要的肉棒
小穴已經夾緊了啊
好舒服啊 好舒服
不能高潮哦
我高潮了高潮
高潮啊
已經濕掉了
沒錯
好厲害啊
太棒了 我們
不要啊
你知道在舔哪裡嗎
小穴嗎
現在呢
-現在是哪裡 -屁股
-屁股 菊花 舒服嗎
-好舒服
真色情啊
讓我慢慢舔吧 這麼好吃
好久沒有這麼搞了
不要啊
好舒服
簡直太棒了
不要 好舒服
真淫蕩
感覺如何 過來 對對
看起來很好吃啊
偶像很想要吧
屁股真是美啊
你想當偶像是嗎
你粉絲知道你的屁股嗎
-不知道 -那是當然的
好厲害 很好很好
好厲害
-舒服嗎-好舒服
自己撐開試試 很好
雙手用起來
-快說用力吸你
-請用力吸我啊
真好啊 不錯
偶像竟然這樣子啊
很好
很不錯啊 這個好淫蕩啊
-現在是什麼感覺啊
-我不知道啊
插了幾根啊
-不要啊 不要-很棒啊
不要 不要 不要
不要
好舒服 好舒服
不要啊
不要 不要
舒服吧 這個
-喜歡這樣子嗎-喜歡
沒錯
簡直太棒了
繼續來吧
肉棒喜歡吧
好舒服啊
好厲害啊 這個
嘴巴這麼棒啊 不要
技巧真棒啊
好舒服
偶像這幅樣子 看到了沒有
好舒服 好舒服
不要 高潮啊
好厲害啊 這個 不行哦
好厲害
哇 好舒服啊
舔一下吧
繼續看著吧
真是棒啊
沒事吧 這個感覺
含住就對了
我跟很多偶像做過
你是最色的
很不錯啊
對對
表情不錯啊
難得3P  兩根都舔吧
就是這樣子 對
技巧很熟練呢
嘴巴里面
射進去吧
兩根一起舔吧
就是這樣子 對對對
好厲害
感覺蠻不錯的
來舔吧 這個
我的這根也來舔舔
就是這樣 很好
-由貴第一次3P如何
-好舒服
-開心嗎 -是的
沒錯
繼續來吧
簡直太熟練了
很有3p的味道吧
含着肉棒下面夾得好緊
這就是3P
我要射了
不要 不要啊
看著我的臉 就是這張臉
好舒服 我要高潮了
-那就高潮吧 -高潮啊
讓我看看 很好 好淫蕩啊
太淫蕩了
不要啊
很好
-感覺到了 -不要
感覺是不是很爽啊 對對
好厲害啊
很好
太淫蕩了
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要
不要 不要 不要
慢慢來吧
雙手來吧
很好
屁股撐開 對對
不要 不要
很好
過來我這邊吧
不要 啊
好厲害
來吧 來吧
不要 不要
就是這樣子 很好
不要啊
不要 好舒服
好舒服啊 不要
不要 我高潮了啊
不要 高潮啊
繼續來吧 很好
不要 不要
很舒服吧 這個
慢慢來 很好
好厲害啊
好舒服
這個感覺如何啊
奶子這麼大啊
很好的奶子
奶子好棒啊
好舒服啊 高潮啊高潮
我泄了
我要射了
剛才太棒了 差點射了
我最喜歡騎乘位了
好厲害啊
騎到肉棒上來
就是這邊 對
沒錯
淫蕩的扭腰
讓我看看吧
沒錯
太淫蕩了啊
淫蕩的小屁股
很好
這邊肉棒捏住
嘴巴張開
就是這樣
太淫蕩了
好舒服啊
好舒服
一起來吧
-很想要吧 -好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
高潮了嗎
高潮啊
高潮 高潮了啊
好舒服 不要
高潮啊
好厲害啊 好棒啊
好舒服啊
我們來刺激的吧 站起來
很好
好棒啊
繼續來吧 對對
這個好舒服啊
舒服吧
我不行了
不要 不要 啊
我要高潮了啊
好厲害啊
這邊來吧
很好
屁股對著我
很好繼續吧
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服啊
不要啊
好舒服啊 高潮吧
不行了 我要射了
不能射
看過來
好舒服
偶像啊
偶像 你在做什麼啊
你在做什麼呢
做舒服的事情
-偶像做這個可以嗎 -不要
如何啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要啊
不要好舒服啊 不要
高潮 高潮了啊
不要
高潮了啊
怎麼了啊
你是偶像吧 對嗎
唱歌着來試試吧
你在幹嘛呢
好舒服
好舒服 好舒服
我要射了 可以射嗎
我要射了
不要 不要啊
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
我要射了 射了
舒服嗎
結束了
滿足了嗎
真的太舒服了
好厲害啊
竟然這樣子
做得這麼徹底啊
色色的很棒吧
嗯
你還是跟你粉絲道歉比較好
我太淫蕩了對不起
從今往後 我要作為AV女優
請一定要支持我
(END)
(主演矢津田由貴)